CRM-система для управления рекламными кампаниями и привлечения клиентов


# Описание

Этот проект представляет собой CRM-систему в виде веб-приложения для управления рекламными кампаниями и привлечения клиентов. Приложение позволяет сотрудникам компании авторизоваться, создавать, редактировать и просматривать предоставляемые услуги, рекламные кампании, потенциальных и активных клиентов, а также контракты. Система также включает подсчёт и отображение статистики по рекламным кампаниям.


# Основные функции приложения

- Авторизация пользователя
- Создание, редактирование и просмотр предоставляемых услуг
- Создание, редактирование и просмотр рекламных кампаний
- Создание, редактирование и просмотр потенциальных клиентов
- Создание, редактирование и просмотр контрактов для клиентов
- Перевод потенциального клиента в активного
- Подсчёт и отображение статистики по рекламным кампаниям


# Использование

Роли пользователей:
  Администратор: Может создавать, просматривать и редактировать пользователей, назначать им роли и разрешения через административную панель Django.
  Оператор: Может создавать, просматривать и редактировать потенциальных клиентов.
  Маркетолог: Может создавать, просматривать и редактировать предоставляемые услуги и рекламные кампании.
  Менеджер: Может создавать, просматривать и редактировать контракты, смотреть потенциальных клиентов и переводить их в активных.
  Все роли: Могут смотреть статистику рекламных кампаний.

Создание услуги:
  Приложение принимает информацию об услуге:
  -Название
  -Описание
  -Стоимость

Создание рекламной кампании:
  Приложение принимает:
  -Название рекламной кампании
  -Рекламируемую услугу
  -Канал продвижения
  -Бюджет на рекламу

Создание потенциального клиента:
  Приложение принимает данные о клиенте:
  -Ф.И.О.
  -Телефон
  -Email
  -Рекламную кампанию, из которой он узнал об услуге

Создание контракта:
  Приложение принимает сведения о контракте:
  -Название
  -Предоставляемую услугу
  -Файл с документом
  -Дату заключения
  -Период действия
  -Сумму

Создание активного клиента:
  Активного клиента можно создать только из списка потенциальных. Приложение принимает:
  -Данные о потенциальном клиенте
  -Данные о контракте

Статистика рекламных кампаний:
  Статистика подсчитывается по нескольким критериям:
  -Число клиентов, привлечённых рекламной кампанией
  -Число клиентов, перешедших из потенциальных в активных
  -Соотношение дохода от контрактов и расходов на рекламу


# Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/username/crm-system.git

2. Перейдите в директорию проекта:
   cd crm-system

3. Создайте виртуальное окружение:
   python -m venv venv

4. Активируйте виртуальное окружение:
   -На Windows:
   venv\Scripts\activate
   -На MacOS/Linux:
   source venv/bin/activate

5. Установите зависимости:
   pip install -r requirements.txt

6. Выполните миграции базы данных:
   python manage.py migrate

7. Создайте суперпользователя для доступа к административной панели:
   python manage.py createsuperuser

8. Запустите сервер разработки:
   python manage.py runserver


